ចំណងជើងរងផ្តល់ដោយ dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
អ្នក និងអ្វីៗផ្សេងទៀត។
សូមចូលរួមក្លឹប Cheerleading!
មួយ ពីរ តោះ! មួយ ពីរ…
អ្នកប្រហែលជាមានសំណាង!
យើងជា Game Club!
យើងជាក្លឹបថតរូប!
ក្លឹបថតរូប MAGIC HOUR
ជាដំបូង អ្នកអាចចុះឈ្មោះសម្រាប់បញ្ជីឈ្មោះរបស់យើង…
ប្រសិនបើខ្ញុំរៀនថតរូបនៅទីនេះ
តើខ្ញុំអាចអភិវឌ្ឍវិលនេះបានទេ?
ដាច់ខាត!
អ្នកគឺជានិស្សិតថ្មី។ ថ្នាក់ឆ្នាំ ២០០១ មែនទេ?
បាទ។
នោះ​មិន​មែន​ជា​សាំង​ហាក់?
អ្នកនិយាយត្រូវ។ វាគឺ។
សៀងហាក់!
អ្នកប្រាកដជាបានចំណាយពេលវេលាដ៏អាក្រក់របស់អ្នក។
- ហេបុរស។
- ហេ។
- តើ​មាន​អ្នក​ចូល​រួម​យ៉ាង​ណា?
- សិស្សថ្មីនេះបាននាំយក Tri-X វិល។
នាងមិនអាចអភិវឌ្ឍភាពយន្តបានទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនមើល?
ប្រាកដ។
តើខ្ញុំអាចមើលកង់ Tri-X បានទេ?
ខ្ញុំឮអ្នកយកភាពយន្តមក
ហើយសួរថា តើយើងអាចអភិវឌ្ឍវាបានទេ?
វា​ជា​នេះ​។
តើអ្នកបានរៀនថតរូបទេ?
ទេ
ចុះ​តើ​អ្នក​បាន​វា​មក​ពី​ណា?
ខ្ញុំទើបតែ
មានវាជាយូរមកហើយ។
សូមអភ័យទោសចំពោះការបំផ្ទុះអ្នកជាមួយនឹងសំណួរ
មុនពេលការណែនាំ។
ខ្ញុំ គឹម សាងហាក់។
ការគ្រប់គ្រងអាជីវកម្ម។ ថ្នាក់ឆ្នាំ 2000 ។
មិនបាច់ខ្វល់ទេ។
ខ្ញុំ គឹម សាងហាក់។
ការគ្រប់គ្រងអាជីវកម្ម។ ថ្នាក់ឆ្នាំ 2000 ។
តើ​ភាសា​មាន​អត្ថន័យ​យ៉ាង​ណា
​ក្នុង​ការ​គិត​របស់​យើង?
វាអនុញ្ញាតឱ្យយើងបែងចែកគំនិត,
បំផុសគំនិតសកម្មភាពទម្លាប់,
និងបង្កើតគំនិតថ្មីៗ។
បើ​យើង​ធ្វើ​ឲ្យ​ងាយ​ស្រួល​ក្នុង​ប្រវត្តិសាស្ត្រ​មនុស្ស​ជាតិ…
បន្ទប់ 207 ។
"ស្វែងយល់ភាសា..."
បន្ទប់ 207…
ប្រញាប់ឡើង!
ហេ ចាំ!
តើអ្វីៗទាំងអស់ត្រឹមត្រូវទេ?
តើអ្នកបានឃើញខ្សែភាពយន្តនៅទីនេះទេ?
ស មួយ ស.
តើអ្នកបានបាត់កង់ Tri-X ដែល
អ្នកមានពីមុនទេ?
បាទ។
មិនមានកន្លែងផ្សេងទៀតដែលវាអាចទៅរួចនោះទេ។
ប្រាកដ​ណាស់​ហាក់​ដូច​ជា​វា​សំខាន់​ខ្លាំង​ណាស់។
អ្នក​រត់​ចេញ​យ៉ាង​លឿន
​មិន​ឮ​ខ្ញុំ​ហៅ​អ្នក​ទេ។
សូមអរគុណ។
អង្គុយចុះ បើអ្នកដឹងគុណ។
សូម។
មក។
តិចបំផុតដែលអ្នកអាចធ្វើបាន
គឺបញ្ចប់អ្វីដែលអ្នកបានចាប់ផ្តើមសរសេរ។
ខ្ញុំ​ត្រូវ​ទៅ​ការិយាល័យ​មនុស្សធម៌
និង​សាល​បង្រៀន​របស់​អ្នក​ដោយសារ​រឿង​នេះ។
ខ្ញុំសុំទោស។
អ្នកនឹងយល់កាន់តែច្បាស់នៅឆ្នាំក្រោយ
ប៉ុន្តែសិស្សថ្មីគឺកម្រនៅក្នុងក្លឹបរបស់យើង។
គ្រប់​គ្នា​បាន​បន្ត​និយាយ​ដាក់​ខ្ញុំ
​អំពី​របៀប​ដែល​ខ្ញុំ​បំភ័យ​អ្នក​។
- អ្នកមិនបាន។
-ត្រូវទេ?
តើ​អ្នក​រាល់​គ្នា​បាន​ឮ​ទេ?
- បាទ អបអរសាទរ។
- ម៉េចក៏នាងរត់ចោលទៀត?
ទម្រង់ចុះឈ្មោះ
RYU EUN-JUNG
ពេល​អ្នក​ធ្វើ​រួច
ខ្ញុំ​នឹង​ទម្លាក់​ចោល​នូវ​ទម្រង់​ការ។
ខ្ញុំមិនមានទេ។
បំពេញទម្រង់បែបបទរួចរាល់ហើយ។
ខ្ញុំសុំទោស។
សូមទៅមុខហើយបំពេញវា។
ថ្ងៃខែ​ឆ្នាំ​កំណើត​: 1982…
អាស័យដ្ឋាន៖ GYEONGGI-DO, ILYEONG
ដើម្បីស្វែងយល់ពីរបៀបបង្កើត
ខ្សែភាពយន្តសខ្មៅ…
វាជាម៉ោងវេទមន្ត។ សូមស្វាគមន៍។
យើងជា Magic Hour ដែលជាក្លឹបថតរូប។
យូរយារណាស់មកហើយ,
មាននរណាម្នាក់បានប្រាប់ខ្ញុំពីរឿងនេះ។
នេះ​ត្រូវ​បាន​គេ​បាញ់​ដោយ​ល្បឿន ៦០,
ដែលមានន័យថារូបថតនេះថតបាន
1/60 នៃវិនាទី។
ពួកគេបាននិយាយថា ទោះបីជា
ពេលវេលាអាចនឹងកកនៅក្នុងរូបថតក៏ដោយ
1/60th នៃវិនាទីរស់នៅ
ក្នុងរូបថតជារៀងរហូត។
ហើយដូច្នេះដើម្បីថតរូប
គឺដើម្បីប្រមូលពេលវេលា។
ហេ វាជាខ្ញុំ។
អ្វី?
Sang-yeon ។ ខ្ញុំ​នៅ​ខាង​ក្រៅ
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​មិន​អាច​ស្តាប់​អ្នក​បាន​ច្បាស់​ទេ។
និយាយម្តងទៀត។ តើ​មាន​អ្វី​កើត​ឡើង​ចំពោះ​សាំង​ហាក់?
គាត់បានស្លាប់ហើយ។
Sang-hak បានស្លាប់ហើយ។
ជុងមូរ៉ូ
តើ​អ្នក​អាច​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ខ្ចី​នេះ​សម្រាប់​មួយ​សប្តាហ៍​?
ខ្ញុំសន្យាថានឹងប្រគល់វាវិញបន្ទាប់ពីនោះ។
ថ្ងៃ​នោះ​សាំង​ហាក់​ចេញ​ពី​ផ្ទះ
​ទាំង​ព្រលឹម។
បីថ្ងៃក្រោយមក
ពួកគេបានរកឃើញគាត់នៅលើភ្នំ។
អឿនជុង។
ជន​ដំបូង​ដែល​ទទួល​ទូរស័ព្ទ
​ពី​ប៉ូលិស…
គឺ Sang-yeon ។
តើអ្នកគិតយ៉ាងណា?
- ជំរាបសួរ។
- ហេ។
តើនោះជាកាមេរ៉ាមែនទេ?
- បាទ។ ខ្ញុំទើបតែទិញវាថ្ងៃនេះ។
- ថ្ងៃនេះ?
វាជារបស់ជជុះ។ ខ្ញុំបានទទួលវានៅថ្ងៃនេះ។
តើខ្ញុំអាចមើលបានទេ? តើវាជាម៉ូដែលអ្វី?
- FM2 ។
- ខ្ញុំឃើញ។
តើយើងត្រូវមើលទេ?
អង្គុយនៅទីនេះ។
តើអ្នកបានចំណាយប៉ុន្មានសម្រាប់វា?
ដើមឡើយ 370,000 វ៉ុន
ប៉ុន្តែ​ដោយសារ​ខ្ញុំ​ទៅ​យក​វា
អ្នកលក់​បាន​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ក្នុង​តម្លៃ ៣៥​ម៉ឺន​។
350,000 វ៉ុន?
ហើយ​តើ​អ្នក​ត្រូវ​ទៅ
​រើស​វា​ដល់​ចម្ងាយ​ប៉ុន្មាន?
យូជុងប៊ូ។
អ៊ុយជុងប៊ូ? យីក។
តើអ្នកទំនេរទេឥឡូវនេះ?
បាទ។
វាហាក់ដូចជាមានរូបរាងសមរម្យ។
ហើយកញ្ចក់គឺស្អាត។
ប៉ុន្តែកាមេរ៉ានេះគឺដោយដៃទាំងស្រុង។
តើអ្នកដឹងពីរបៀបប្រើវាទេ?
ខ្ញុំបានរៀនតាំងពីយូរយារណាស់មកហើយ។
ខ្ញុំ​បាន​រៀន​គ្រប់​យ៉ាង
​លើក​លែង​តែ​របៀប​ផ្លាស់​ប្តូរ​ភាពយន្ត។
លើកលែងតែការផ្លាស់ប្តូរខ្សែភាពយន្ត?
ប៉ុន្តែ​តើ​អ្នក​អាច​កែ​សម្រួល​កម្រិត​ពន្លឺ
និង​ល្បឿន​បិទ​បាន​ទេ?
បាទ។
តើវាជានរណា?
តើអ្នកណាបង្រៀនអ្នកពីរបៀបប្រើកាមេរ៉ា
ប៉ុន្តែបានរំលងផ្នែកអំពីការផ្លាស់ប្តូរវិល?
ពិបាកទេ?
តើអ្នកមានក្រឡុកទេ?
វាជាកង់ Tri-X ។
ដូច្នេះ Tri-X អនុវត្តជុំវិញ Tri-X វិល។
អ្នក​លក់​បាន​ឲ្យ​វា​មក​ខ្ញុំ​ដោយ​សេរី។
ដើម្បីដាក់ខ្សែភាពយន្ត
អ្នកគ្រាន់តែត្រូវបើកគម្របខាងក្រោយ។
មើលនៅទីនេះ។
អ្នកបង្វិលដងថ្លឹងនេះច្រាសទ្រនិចនាឡិកា
បន្ទាប់មកលើកប៊ូតុងបង្វិលនេះ។
នោះហើយជាវា។
អ្នកបានទទួលវា?
អ្នកល្អណាស់។
បន្ទាប់មកអ្នកបញ្ចូលខ្សែភាពយន្តនៅទីនេះ
និងតម្រឹមរន្ធទាំងនេះនៅក្នុងខ្សែភាពយន្ត ...
ជាមួយនឹងរឿងទាំងនេះនៅទីនេះ។
ឥឡូវនេះបង្វែរដងថ្លឹងខ្សែភាពយន្តជាមុន
ដើម្បីខ្យល់ខ្សែភាពយន្ត។
ត្រូវហើយ។
ជាចុងក្រោយ ត្រូវប្រាកដថាខ្សែភាពយន្តត្រូវ
បានផ្ទុកយ៉ាងតឹង មុនពេលអ្នកបិទគម្រប។
ចាប់ពីពេលនោះមក…
ខ្ញុំមិនអាចជួយខ្លួនឯងបានទេ។
ពេលណាដែលខ្ញុំឃើញគាត់…
ខ្ញុំមិនអាចជួយអ្វីបានក្រៅពីបង្កក។
ដូច្នេះ
តើវាដូចជាសំណាញ់សត្វនាគទេ?
ថតរូប
គឺប្រមូលពេលវេលាមែនទេ?
ការថតរូបគឺត្រូវប្រមូលពេលវេលា។
ប្រមូលពេលវេលាល្អៗជាច្រើន។
ជួបគ្នា។
បាទ ក្រដាសជាប់គាំង។
ម៉ាស៊ីនមិនយក
កាតចម្លងរបស់ខ្ញុំមកវិញទេ។
ហេ!
- ជំរាបសួរ។
- សួស្តី។
តាមពិតម៉ាស៊ីននេះខូច។
តើវាពិតជាមែនទេ?
បាទ។
តើអ្នកត្រូវការច្បាប់ចម្លងចំនួនបី
នៃទំព័រនីមួយៗនេះទេ?
បាទ។
គួរអោយចាប់អារម្មណ៍ណាស់មែនទេ? នេះគឺជាស្មៅរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំចង់និយាយថា
ខ្ញុំជានិស្សិតសិក្សាការងារនៅឆមាសនេះ។
ឆ្លងកាត់។
- ខ្ញុំអាចធ្វើបាន។
- ខ្ញុំគ្រាន់តែមានប្រយោជន៍។
នៅទីនេះអ្នកទៅ។
សូមអរគុណ។
ចូលរួមជាមួយក្រុមស្រាវជ្រាវ ប្រសិនបើអ្នកដឹងគុណ។
គាត់កាន់តែល្អចំពោះខ្ញុំ
ខ្ញុំកាន់តែមានភាពភ័យខ្លាច។
សូមចាប់វា!
សូមអរគុណ។
- អាណិតណាស់!
-មិនអីទេ!
ខ្ញុំមិនអាចធ្វើឱ្យ
ខ្លួនឯងល្ងង់ជាងនេះបានទេ ប្រសិនបើខ្ញុំព្យាយាម។
ខ្មាស់គេណាស់!
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំផ្ទាល់ជាមួយអ្នក។
អ្នក​ត្រូវ​ខ្មាស​គេ
ប៉ុន្តែ​អ្នក​ដែល​បាន​ឃើញ​មិន​ខ្វល់​ទេ។
- ពួកគេប្រហែលជាគិតថាវាគួរឱ្យអស់សំណើច។
- បាទ។ ខ្ញុំគិតថាវាគួរឱ្យស្រលាញ់។
ខ្ញុំដឹង។ អ្នក​ទស្សនា
​ច្បាស់​ជា​សប្បាយ​ចិត្ត។
នោះមិនមែនជាបញ្ហាទេ។
- បន្ទាប់មកជាអ្វី?
- ខ្ញុំគ្រាន់តែមានអារម្មណ៍ឆ្គង។
ខ្ញុំនៅតែជំពប់ដួលលើពាក្យរបស់ខ្ញុំ។
ហើយ​នៅ​ពេល​ដែល​គាត់​និយាយ​ថា​គាត់​នឹង​នាំ​ខ្ញុំ​ចេញ
​ទៅ​បរិភោគ​នៅ​ថ្ងៃ​នោះ​ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​រត់​ចេញ​។
ដូច្នេះតើអ្នកមិនចូលចិត្តគាត់ទេ?
ទេ
អញ្ចឹងតើមានបញ្ហាអ្វី?
គាត់ផ្តល់ជូនអ្នកទិញអាហារ
និងថតចម្លងឯកសាររបស់អ្នកដោយឥតគិតថ្លៃ។
ហើយគាត់បានសុំឱ្យអ្នកចូលរួមក្នុងក្រុមរបស់គាត់។
ពិត​មែន! ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំបែបនេះ
ពេលគាត់ស្អាត?
ដូច្នេះតើអ្នកនឹងខកខាន
ពិធីជប់លៀងស្វាគមន៍ទេ?
ជាការពិតណាស់ខ្ញុំចង់ទៅ។
-ខ្ញុំចង់ទៅ ប៉ុន្តែ...
-ហេតុអីក៏ភ័យម្ល៉េះ?
គ្រាន់តែទៅ។ ខ្ជះខ្ជាយទៅសួរគាត់ថា
"ចុះឯងមានរឿងអី?
ម៉េចក៏ធ្វើឱ្យខ្ញុំមានអារម្មណ៍បែបនេះ?"
បាតឡើង!
Ryu Eun-jung ។ មនុស្សធម៌។
ចេញពីវិទ្យាល័យដោយផ្ទាល់។
Kim Nam-ju អ្នករៀនវិស្វកម្ម។
Kwon Hyeon-guk ។ ថ្នាក់ឆ្នាំ 2000
ហើយអ្នកសិក្សាអក្សរសាស្រ្តអាល្លឺម៉ង់មែនទេ?
មិនមែន Nam-ju ទេ។ "សូ។" គឺ Kim Nam-soo។
- គីម ណាំស៊ូ។
- ត្រូវហើយ សូ។
ឥឡូវនេះ ខ្ញុំសូមណែនាំអ្នកគ្រប់គ្រងក្លឹបរបស់យើង។
ចូរចាប់ផ្តើមជាមួយហេរញ្ញិករបស់យើង។
MAGIC HOUR NEWBIE សូមស្វាគមន៍ពិធីជប់លៀង
សួស្តីអ្នកទាំងអស់គ្នា។
ខ្ញុំ​គឺ Park Kyu-ho ជា​មន្ត្រី​ហិរញ្ញ​វត្ថុ។
តើអ្នកឃើញបុរសនៅទីនោះទេ?
អ្នកដែលពាក់មួក។
ហិរញ្ញវត្ថុ​ហាក់​ដូច​ជា​អូស​បន្លាយ​មែន​ទេ?
គាត់ក៏សិក្សាផ្នែកគ្រប់គ្រងផងដែរ។
គាត់​នៅ​មន្ទីរ​ដូច​គ្នា​នឹង​ខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​បាន​សម្លឹង​មើល​គាត់
​តាំង​ពី​ការ​តំរង់​ទិស​ជា​យុវជន។
គ្រប់​គ្នា​និយាយ​ថា​គាត់​ជា
​ជំនាញ​ថត​រូប​ដោយ​សម្ងាត់។
បន្ទាប់!
- ពួកគេកំពុងណាត់ជួប។
- អ្វី?
ហេរញ្ញិក
និង​ប្រធាន​ផែនការ​កំពុង​ណាត់​ជួប។
តើអ្នកដឹងដោយរបៀបណា?
គាត់​បាន​ជូត​ធូលី​ដី​ចេញ​ពី​សក់​នាង
ហើយ​ថែម​ទាំង​ដុស​វា​ទៀត​ផង។
វារលូនទាំងស្រុង។
វាជាទេពកោសល្យលាក់កំបាំងរបស់ខ្ញុំ។ ស្តាប់។
វាអាចមើលទៅហាក់ដូចជា
មនុស្សគ្រប់គ្នាយកចិត្តទុកដាក់
ប៉ុន្តែ​ពិត​ជា​មាន​ទៅ​មុខ​មិន​ឈប់
​ឈរ។ ពីអ្វី?
នៃភាពរំជើបរំជួល។
ជំរាបសួរ។ ខ្ញុំឈ្មោះ គឹម សាងហាក់
មកពីក្រុមស្រាវជ្រាវ។
អ្នកអាចគិតពីក្រុមស្រាវជ្រាវរបស់យើង។
ជាតំណាងនៃការថតរូប
គ្រប់ទិដ្ឋភាព។
ពីទិដ្ឋភាពបច្ចេកទេស
នៃការថតរូប
ការអភិវឌ្ឍន៍ ការបោះពុម្ព និងប្រវត្តិសាស្ត្រ។
នរណាម្នាក់ដែលមានចំណាប់អារម្មណ៍ពិតប្រាកដ
ក្នុងការថតរូបត្រូវបានស្វាគមន៍។
នោះហើយជាខ្ញុំ! ខ្ញុំនឹងចូលរួមជាមួយក្រុមស្រាវជ្រាវ!
- តើនោះជាអ្នកណា?
- យើងចង់មានអ្នក។
ហើយ​ប្រសិន​បើ​អ្នក​ណា​ម្នាក់
​កំពុង​តែ​យក​ខ្សែ​ភាព​យន្ត​ចាស់
ក្នុងក្តីសង្ឃឹមនៃការអភិវឌ្ឍន៍
អ្នកគួរតែចូលរួមជាមួយពួកយើងជាបន្ទាន់។
សូមអញ្ជើញមក ហើយនិយាយថា
អ្នកចង់ Tri-X ចូលរួមជាមួយអ្នក។
អរគុណសម្រាប់ការស្តាប់!
Tri-X ជាអ្វី?
អ្នកមិនស្គាល់ Tri-X ទេ?
ប្រាប់ខ្ញុំ។ តើវាជាអ្វី?
- វាគ្រាន់តែ
--- អូ! ហេ។
អីយ៉ា អ្នកហាក់ដូចជាអ្នកផឹកស្រាណាស់។
ខ្ញុំទន្ទឹងរង់ចាំពេលវេលារបស់យើងជាមួយគ្នា។
សូមអរគុណ!
ជំរាបសួរ។ ខ្ញុំឈ្មោះ Ryu Eun-jung--
ទ្រី-X!
ខ្ញុំ​ជា​ជំនាញ​ផ្នែក​មនុស្សសាស្ត្រ
សង្ឃឹម​ថា​នឹង​សិក្សា​អក្សរសាស្ត្រ​កូរ៉េ។
- ហើយអ្នកប្រើ Tri-X ។
- បាទនាង!
រីករាយដែលបានជួបអ្នក!
សូមស្វាគមន៍!
បត់ម្រាមដៃមួយ
ប្រសិនបើ GPA បច្ចុប្បន្នរបស់អ្នកធ្លាក់ចុះក្រោម 3.7 ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនកំណត់គោលដៅអ្នកថ្មី?
ធ្វើឱ្យពួកគេបត់ជាមុន។
អ្នក​ដែល​កំពុង​ណាត់​ជួប, បត់។
- តើ​វា​កំណត់​គោលដៅ​អ្នក​ថ្មី​ដោយ​របៀប​ណា?
- ច្បាស់ហើយ!
បត់ប្រសិនបើអ្នកបានថើប
ក្នុងរយៈពេល 24 ម៉ោង។
ធ្ងន់ធ្ងរ?
បត់ចុះបើស្អាត!
នោះមិនរាប់បញ្ចូលអ្នកទេ។
នៅទីនេះខ្ញុំទៅ។ ខ្ញុំកំពុងបត់!
ឥឡូវនេះផឹក!
បន្ត។
មនុស្សធម៌, បត់។
ទីបំផុតយើងទទួលបាន Eun-jung។
- បាតឡើង!
- ខ្ញុំនឹងផឹកឱ្យនាង។
- អាម៉ាប់ !
- នាងមិនចូលចិត្តអ្នកទេ!
ដល់វេន Eun-jung ហើយ។ គ្រប់គ្នាស្ងាត់។
អ្នក​មិន​មែន​ថ្មី​ទេ, បត់។
ពិរោះណាស់ Ryu Eun-jung!
- បាតឡើង!
- តើអ្នកមិនអីទេ?
Eun-jung ផឹក!
- ផឹក!
ម៉ាក់។
យប់មិញខ្ញុំត្រលប់មកផ្ទះវិញដោយរបៀបណា?
អ្នកត្រូវសួរថាតើអ្នកទៅផ្ទះដោយរបៀបណា?
ផ្លូវទៅ Eun-jung ។
សប្បាយ​ចិត្ត​ទៅ!
វានឹងមិនកើតឡើងម្តងទៀតទេ។
តើខ្ញុំចូលម៉ោងប៉ុន្មាន?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ! ប្រហែលជាម៉ោង 2:00 ព្រឹក
មនុស្សចាស់មកពីក្លឹបរបស់អ្នក
បាននាំអ្នកមកផ្ទះ។
មនុស្សចាស់? WHO?
មានក្មេងស្រីម្នាក់ឈ្មោះ Cho អ្វីមួយ
ហើយម្នាក់ទៀតគឺ
Sang-hyeok? ត្រូវហើយ Sang-hyeok
ហើយ​តើ​អ្នក​បាន​និយាយ​អ្វី​ទៅ​កាន់​ពួកគេ?
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំនិយាយអ្វី?
ខ្ញុំ​បាន​ផ្តល់​គំនិត​ឱ្យ​ពួក​គេ
​សម្រាប់​ឱ្យ​អ្នក​ស្រវឹង​ខ្លាំង​ណាស់​!
មានបបរនៅក្នុងឆ្នាំង។
បើ​មាន​រឿង​ហ្នឹង​កើត​ឡើង​ទៀត​ខ្ញុំ​ស្បថ…
-ជំរាបសួរ?
-សុំទោស!
សួស្តី?
តើ​ជំងឺ​ហឺត​យ៉ាងម៉េច​ដែរ?
ល្អ ខ្ញុំលឺថាអ្នកនាំខ្ញុំទៅផ្ទះ។
តើអ្នកខ្មៅទាំងស្រុងទេ?
ខ្ញុំគិតដូច្នេះ…
តើអ្នកមិនចាំថា "សុំទោស" ទេ?
"សុំទោស"?
អ្នក​បាន​បន្ត​និយាយ​ថា "សូម​ទោស!"
និង​ជេរ​ប្រមាថ​សាង​ហាក់។
ខ្ញុំបានធ្វើ?
Sang-hak ប្រហែល​ជា​មាន​អារម្មណ៍​ធ្លាក់​ទឹក​ចិត្ត​ខ្លាំង​ណាស់
​នៅ​ពេល​នេះ។
ខ្ញុំមិនអាចចាំរឿងមួយបានទេ។ តើអ្នកអាច…
សុំទោស!
មិនដែល!
…មើល​ទៅ​ដូច​ជា​មនុស្ស​ល្ងង់?
បុរសនោះ? ខ្ញុំមិនដែលណាត់ជួបគាត់ទេ!
មិនដែល!
ឱព្រះជាម្ចាស់អើយ។
តើខ្ញុំបានធ្វើអ្វី?
គ្រប់គ្នាដែលខ្ញុំជួបតែងតែនិយាយថា "សុំទោស!"
អ្នកនឹងបានធ្វើដូចគ្នា។
នៅពេលអ្នកនិយាយដំបូងថា "សុំទោស"
មនុស្សគ្រប់គ្នានៅស្ងៀម។
បន្ទាប់មក យើងទាំងអស់គ្នាសើច។
ឯង​ស្រវឹង​ខ្លាំង​ម្ល៉េះ​!
ខ្ញុំចាំថា "សុំទោស"
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនចាំថាហេតុអ្វីទេ។
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​ខ្ញុំ​និយាយ​បែប​នេះ​ទៅ​សាង​ហាក់
​ពី​ដំបូង?
បាននិយាយថាអ្វី?
ថាខ្ញុំនឹងមិនណាត់ជួបគាត់ទេ។
នោះ​គឺ​ដោយ​សារ​តែ​ខ្ញុំ​នៅ​លើ​វិល​ជុំ​។
នៅលើរមៀលមួយ?
ហិរញ្ញិក និងជាប្រធានផែនការ។
Hyeon-jin និង Beanie!
- យ៉ាប់ ម៉េចក៏ដឹង?
- នាងស្ថិតនៅលើ។
Polka dot ហ្នឹងហើយ!
មែនហើយ យើងកំពុងណាត់ជួប!
យប់​នោះ​អ្នក​រាល់​គ្នា​ភ្ញាក់​ផ្អើល
​ព្រោះ​ខ្ញុំ​ស្រក់​ទឹក​ភ្នែក​គ្រប់​គូ។
ហើយចុងក្រោយ,
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំធ្វើការទស្សន៍ទាយ។
គីមសាងហាក់
និង Eun-jung!
ពួកគេ​នឹង​ជួបគ្នា​ក្នុង​រយៈពេល​មួយ​ខែ​!
មក។ Sang-hak គ្រាន់តែចង់ឱ្យនាង
ចូលរួមក្នុងក្រុមស្រាវជ្រាវ។
ចង់ភ្នាល់ 10,000 វ៉ុន?
តើ Eun-jung និង Sang-hak
នឹង​ណាត់​គ្នា​ក្នុង​រយៈ​ពេល​មួយ​ខែ​ដែរ​ឬ​ទេ?
ស្មោះត្រង់ជាមួយខ្ញុំ បងប្រុស។
តើអ្នកគិតថាអ្នកនឹងណាត់ជួប Tri-X ឬអត់?
សុំទោស!
ហើយសុំទោស!
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបង្កើតខ្ញុំ
មើល​ទៅ​ដូច​ជា​មនុស្ស​ល្ងង់?
ខ្ញុំកំពុងប្រាប់អ្នកឥឡូវនេះ។
បុរសនោះ?
ខ្ញុំ​មិន​ដែល​ណាត់​ជួប​បុរស​នោះ​ទេ!
ខ្ញុំមិនដែលជួបគាត់ទេ!
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំនិយាយដូច្នេះ?
អូអ្នកក្រ។
សេអ៊ូល កាមេរ៉ាផ្គត់ផ្គង់
កាមេរ៉ា និងការថតរូបភាពយន្ត
ជំរាបសួរ។
កំពុងរកមើលអ្វីមួយ?
ខ្ញុំចង់ទិញខ្សែភាពយន្ត...
តើខ្ញុំអាចទទួលបានបី,
ទេ, បួនវិលនៃ Tri-X
និងតម្រង UV 52 mm?
ត្រូវការកាបូបមួយ?
ទេ ខ្ញុំអាចយកវាទាំងអស់នៅក្នុងនេះ។
វាមានតម្លៃ 2,200 វ៉ុនសម្រាប់រមៀលនីមួយៗ
និង 12,300 វ៉ុនសម្រាប់តម្រងកាំរស្មីយូវី។
ដូច្នេះសរុបរបស់អ្នកគឺ 21,100 វ៉ុន។
ខ្ញុំឃើញថាយើងមានអតិថិជន។
មួយវិនាទី។
នៅទីនេះ។ ការផ្លាស់ប្តូរ 8,900 វ៉ុន។
សូមអរគុណ។
លាហើយ
- លាហើយ។
- លា។
- តើអ្នកស្គាល់នាងទេ?
- នាងគ្រាន់តែជាសិស្សថ្មី។
"គ្រាន់តែជាសិស្សថ្មី" ។
មានន័យថា
ថាខ្ញុំលែងមានន័យអ្វីសម្រាប់គាត់ទៀតហើយ។
ថាខ្ញុំជាគ្មាននរណាម្នាក់។
ទោះបីខ្ញុំខំប្រឹងឈប់...
ភ្នែករបស់ខ្ញុំបានបន្តទៅគាត់។
អ្វីគ្រប់យ៉ាងអំពីគាត់ ...
ហាក់ដូចជាមានអត្ថន័យច្រើន។
-Eun-jung ខ្ញុំត្រូវតែសួរ។
-បាទ?
ណាត់ជួប Sang-hak ទេ?
ទេ
ពិរោះណាស់! Kim A-ra ឱ្យខ្ញុំ 10,000 វ៉ុន។
មួយ​ខែ​ហើយ​គេ​មិន​បាន​ណាត់​គ្នា។
បង់។
- ឱ្យលុយខ្ញុំ។
- ធ្ងន់ធ្ងរ?
Jeez អានបន្ទប់។
បាទ ស៊ូមី។
ខ្ញុំ​មិន​គិត​ថា​ខ្ញុំ​នឹង​អាច​ធ្វើ​វា​បាន​ទេ។
មានអ្វីមួយកើតឡើងនៅផ្ទះ។
ខ្ញុំនឹងចូលរួមជាមួយអ្នកនៅពេលក្រោយ។
ខ្ញុំនឹងមិននឹករឿងបន្ទាប់ទេ។ មិនអីទេលា។
ហេតុអ្វីយករឿងគ្រួសារមកធ្វើជាលេស?
អ្នកថែមទាំងបានទិញស្បែកជើងប៉ាតាសម្រាប់ការធ្វើដំណើរ។
យើងមានការ បញ្ជាទិញ injeolmi 40 គីឡូក្រាម ។
ការមាន Eun-jung ជួយ
ធ្វើឱ្យអ្វីៗកាន់តែងាយស្រួល។
Eun-jung
ធ្វើបានលឿនជាងអ្នកទៅទៀត។
- តើការបញ្ជាទិញរបស់ខ្ញុំរួចរាល់ហើយឬនៅ?
- បាទ ហេ។
- ជំរាបសួរ។
Eun-jung អ្នកក៏នៅទីនេះដែរ។
អ្នក​កាន់​តែ​ស្អាត​ជាង
​ឥឡូវ​ដែល​អ្នក​នៅ​សាកលវិទ្យាល័យ។
Eun-jung តើអ្នកចូលចិត្តរៀននៅសកលវិទ្យាល័យទេ?
វាប្រសើរជាងរៀននៅវិទ្យាល័យ។
គ្មាន​ថ្នាក់​យប់​ជ្រៅ​ទៀត​ទេ។
អ្នកមានសំណាងណាស់។
គួរតែ​ស្អាត​ណាស់​បើ​អាយុ​២០​ឆ្នាំ​!
វាជាអាយុដ៏អស្ចារ្យ។
អ្នកដូចជាផ្ការីក។
ខ្ញុំអាចយំ។
ដោយសារតែនេះមិនមែនជារបៀបដែលខ្ញុំស្រមៃ
20 នឹងក្លាយជា។
ខ្ញុំបានស្រមៃថាវាជា
កាន់តែរំភើប។
រំភើបខ្លាំង។
ដូចដែលនាងបាននិយាយ…
រីកដូចផ្កា។
Sang-hak មិនមក Pohang ក៏
ព្រោះតែអ្នកដែរ។
ហេតុអ្វី?
តើខ្ញុំអាចដឹងដោយរបៀបណា?
ហេតុអ្វី​បាន​ជា​អ្នក​មិន​អាច​រំលង​វា?
បើ​មិន​ទាន់​ណាត់​ជួប​ទេ​។
ហេតុអ្វីនឹកការធ្វើដំណើរថតរូប?
- ជំរាបសួរ។
- នៅទីនេះដើម្បីធ្វើការលើរូបថតរបស់អ្នក?
ទៅទៀត។ គ្មាននរណាម្នាក់នៅខាងក្នុងទេ។
Sang-hak Seonbae ។
តើអ្នកពិតជាមិនទៅ
ថតរូបដោយសារតែខ្ញុំមែនទេ?
ព្រោះ​ខ្ញុំ​នឹង​ពិបាក​ចិត្ត?
ប្រសិន​បើ​យើង​ទាំង​ពីរ​មាន​អារម្មណ៍​ឆ្គង…
វា​ត្រឹម​ត្រូវ​ដែល​ខ្ញុំ​មិន​ទៅ។
តើវានឹងត្រឹមត្រូវយ៉ាងដូចម្តេច?
ខ្ញុំ​បាន​ទៅ​ទី​នោះ​ពីរ​ដង​រួច​មក​ហើយ។
ហើយខ្ញុំចាស់ជាងអ្នក។
ប៉ុន្តែនៅតែ…
បើខ្ញុំដឹង…
ថាខ្ញុំធ្វើឱ្យអ្នកពិបាកចិត្តខ្លាំង
ខ្ញុំមិនបានធ្វើបែបនេះទេ។
ខ្ញុំចង់ប្រាប់អ្នកពីរឿងនេះ។
ខ្ញុំ​សូម​ទោស​ចំពោះ​ការ​ដើរ​ហួស​កំណត់។
វានឹងមិនកើតឡើងម្តងទៀត,
ដូច្នេះគ្រាន់តែរីករាយនៅក្នុងក្លឹប។
វា​នឹង​ជា​ការ​អាម៉ាស់
​ក្នុង​ការ​បោះបង់​អ្វី​មួយ​ដែល​អ្នក​រីករាយ
លើនរណាម្នាក់ដែលអ្នកមិនចូលចិត្ត។
ខ្ញុំមិនចូលចិត្តអ្នកទេ។
អ្នកមិនបានធ្វើអ្វី
ឱ្យខ្ញុំស្អប់អ្នកទេ។
វាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំពិតមែន។
ខ្ញុំជាមនុស្សម្នាក់ដែលមានអារម្មណ៍មិនស្រួល។
អញ្ចឹង។ តោះស្តាប់។
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំធ្វើឱ្យអ្នកមិនស្រួលដូច្នេះ?
វាគ្រាន់តែជា…
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកមិនចូលចិត្តខ្ញុំ
តាំងពីដំបូង។
ខ្ញុំបាននិយាយថា?
បាទ។
ដូច្នេះប្រាប់ខ្ញុំថា
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកស្អប់ Sang-hak ខ្លាំងម្ល៉េះ?
ព្រោះគាត់ជា Sanghak ។
បាទ គាត់គឺ Sanghak ។
វា​ប្រហែល​ជា​មិន​ដូច​វា​ទេ ប៉ុន្តែ​គាត់​ជា
​បុរស​ពេញ​និយម​បំផុត​ក្នុង​ក្លឹប​របស់​យើង។
តើអ្នកពិតជាមិនចូលចិត្តគាត់មែនទេ?
តាំងពីដំបូងដែលខ្ញុំឃើញគាត់
គាត់ត្រូវបាន Sang-hak ។
ធ្វើឱ្យខ្ញុំមិនស្រួល…
នោះ…
គឺអំពីឈ្មោះរបស់អ្នក។
នោះហើយជារបៀបដែលអ្នកមានឈ្មោះដូចគ្នានឹង
មនុស្សម្នាក់ដែលខ្ញុំធ្លាប់ស្គាល់។
ឈ្មោះដូចគ្នា?
សង្កត់។
តើគាត់ជាមនុស្សកំសាកប៉ុណ្ណាសម្រាប់អ្នក...
តើគាត់ជាមនុស្សបែបណា?
ថា គឹម សាងហាក់។
គ្រាន់តែ Sang-hak ។
មិនមែន គឹម សាងហាក់។
គ្រាន់តែ Sang-hak oppa ។
ខ្ញុំមានស្នេហាលើគាត់
ហើយឃើញអ្នករំលឹកខ្ញុំពីគាត់។
1/60 នៃវិនាទី។
គឺគាត់មែនទេ? មួយដែលអ្នកបានលើកឡើង
នៅលើទម្រង់ចុះឈ្មោះរបស់អ្នក។
ពេលវេលាប្រមូល។
តើ​អ្នក​បាន​លើក​សំណាញ់​នាគ
​មក​ពី​អ្នក​បាន​អាន​នោះ​ទេ?
ជាការពិតណាស់។
ខ្ញុំ​មិន​បាន​ដឹង​រឿង​នេះ​ហើយ​គិត​ថា…
ខ្ញុំភ្ញាក់ផ្អើលណាស់ដែលអ្នកមានឈ្មោះដូចគ្នា
ប៉ុន្តែអ្នកនៅតែនិយាយដដែលៗ។
តាមពិតគាត់ជាហេតុផលដែល
ខ្ញុំចូលក្លឹប ប៉ុន្តែ...
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​មិន​ចែក​ឈ្មោះ​ជាមួយ​នរណា​ម្នាក់​ទេ។
តើនរណាជាអ្នកកុហកអ្នកមែនទេ?
ខ្ញុំចែករំលែកវា។
ជាមួយនរណាម្នាក់ដែលអ្នកចូលចិត្ត?
ចុះ​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​ខ្ញុំ​ធ្វើ​ឱ្យ​អ្នក​មិន​ស្រួល​ដូច្នេះ?
ព្រោះអ្នកល្អចំពោះខ្ញុំ។
អ្នកបានធ្វើល្អចំពោះខ្ញុំដោយគ្មានហេតុផល។
- ធ្ងន់ធ្ងរ?
- ហើយបានសុំឱ្យខ្ញុំចូលរួមក្រុមស្រាវជ្រាវ។
វាចម្លែកណាស់ ព្រោះខ្ញុំមិនបានធ្វើអ្វី
ដែលសមនឹងទទួលបាន។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនសមនឹងទទួលបានវា?
នៅថ្ងៃដំបូងដែលយើងជួបគ្នា
អ្នកធ្វើឱ្យខ្ញុំសើច ហើយរត់ជុំវិញបរិវេណសាលា។
ហើយវាមិនដូចជាខ្ញុំជាមនុស្សម្នាក់
ដែលចង់បានអ្នកនៅក្នុងក្រុមរបស់ខ្ញុំនោះទេ។
Jeong-seon ចង់ឱ្យអ្នកចូលរួមក្នុងផែនការ
ហើយអ្នកផ្សេងទៀត...
បុរស ខ្ញុំពិតជាប្រាប់អ្នកគ្រប់យ៉ាង។
ខ្ញុំលេងថ្ម ក្រដាស កន្ត្រៃច្រើនណាស់
ដើម្បីនាំអ្នកទៅក្រុមស្រាវជ្រាវ…
យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ…
មកថ្ងៃស្អែក។ កន្លែងនោះអស្ចារ្យណាស់។
តើនោះជាការសន្យាទេ?
មិនអីទេ។
ប្រសិនបើអ្នកមកលឿន
ខ្ញុំនឹងទិញនំប៉ាវឱ្យអ្នក។
នំប៉ាវ?
បាទ។ នំបញ្ចុក។
ស្ថានីយសាំងប៊ុង
នំបញ្ចុក ហា៎?
នំប៉ាវ?
អឿនជុង។
ជំរាបសួរ។
អ្នកនៅទីនេះលឿនណាស់។
អ្នកដឹងថាវាជាឡានក្រុង 6:50 មែនទេ?
បាទ។
នោះរំឭកខ្ញុំ។
- ខ្ញុំនឹងបង់ថ្លៃក្លឹប។
- ប្រាកដ។
ឈីប, នរណាម្នាក់?
សួស្តីបងប្អូន!
- ជំរាបសួរ។
- អង្គុយចុះ ប្រុសៗ
ខ្ញុំត្រូវនោម។ មិនចាំបាច់ទៅទេ?
បាទ ខ្ញុំនឹងទៅ។
ទាំងអស់គ្នា ឡានក្រុងនៅទីនេះ។
សូមឡើងនៅម៉ោង 6:45 ។
មិនអីទេ។
អ្នកយកកៅអីបង្អួច។
ខ្ញុំតែងតែឆ្លងកាត់ឡានក្រុង។
- ប្រាកដ។ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនឡើងមុន?
- មិនអីទេ។
គីមសាងហាក់
Lee Ki-yeong សូមមកកាន់
មជ្ឈមណ្ឌលដែលបាត់ និងរកឃើញ
នៅជាន់ទីពីរ…
បញ្ឈប់វា។
- ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ឈឺ។
- តើអ្នកអាចឡើងឡានក្រុងបានទេ?
ទេ
Sang-hak បាននិយាយថាគាត់ក៏មកដែរ។
គាត់បានធ្វើមែនទេ?
-Sang-hak មក?
- បាទ។
- ខ្ញុំគិតថាគាត់មិនអាចទេ?
- គាត់បាននិយាយថាគាត់នឹង។
ឡើងលើឡានក្រុង។ ខ្ញុំនឹងព្យាយាមហៅគាត់។
តោះទៅ។
ចាំ។
តើ​ប្រធាន​ផ្នែក​ស្រាវជ្រាវ​របស់​យើង​មិន​បាន​និយាយ​ថា
​គាត់​មក​ដែរ​ឬ?
គាត់​មិន​បាន​លើក​ឡើង​ទេ
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​ស្មាន​ថា​គាត់​កំពុង​ដេក​នៅ។
កុំបារម្ភអំពីគាត់។
គាត់នឹងរកផ្លូវរបស់គាត់នៅទីនោះ។
គាត់មិនដែលយឺតពេលសម្រាប់អ្វីទាំងអស់។
ហេ។ អ្វីៗមិនអីទេ?
អ្វីគ្រប់យ៉ាងគឺពិតជាមិនអីទេ។
បើមិនដូច្នោះទេគាត់នឹងនៅទីនេះ។
ដោយគ្មានហេតុផល
ចិត្តរបស់ខ្ញុំបែរទៅរក Cheon Sang-hak…
និងស្នាមញញឹមរបស់គាត់។
នោះជាចុងក្រោយរបស់គាត់។
MungYEONG ឈប់សម្រាក
Sang-hak seonbae កំពុងតែដេកនៅក្នុង។
គាត់មិនមែនជា Sang-hak oppa ទេ។
គាត់ដេកលក់ហើយ។ នោះហើយជាទាំងអស់។
ទិដ្ឋភាព​ស្អាត​ណាស់!
Dang អ្នកខ្លាចខ្ញុំ។ តើអ្នកនៅឯណា?
ហេ គីមសាងហាក់!
យើងគិតថាអ្នកនៅតែដេកនៅផ្ទះ។
តើអ្នកមកទីនេះមុនយើងដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំបានហោះហើរនៅទីនេះ មិនអីទេ?
ហើយតើអ្នកពិតជាហោះហើរនៅទីនេះ?
តើអ្នកគិតយ៉ាងណាដែរ? តាមយន្តហោះ ពិតណាស់។
តើអ្នកជិះយន្តហោះនៅទីនេះទេ?
កុំ​ញ៉ាំ​ម្ទេស​ទាំងអស់
​ក្នុង​ទូរ​ទឹកកក​!
- នំប៉ាវ? មាននំបញ្ចុក!
- តើពួកគេនៅឯណា?
បុរស, ចូលទៅខាងក្នុង។ មាននំបញ្ចុក!
- ចូលមកខាងក្នុង។
- តើពួកគេនៅឯណា?
Ryu Eun-jung!
Eun-jung យកខ្ញុំទៅជាមួយ!
អឿនជុង។
តើអ្នកកំពុងយំទេ?
ទេ
ហេ មក។ តើអ្នកព្រួយបារម្ភទេ?
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំជិះយន្តហោះនៅទីនេះ។
ដឹង​ទេ​ថា​ខ្ញុំ​ថ្លៃ​ប៉ុន្មាន?
និយាយតាមត្រង់ ខ្ញុំបានហោះមកទីនេះ
ព្រោះមិនចង់ឱ្យអ្នកបារម្ភ។
អ្នកនឹងសើចប្រសិនបើខ្ញុំប្រាប់អ្នក។
ខ្ញុំ​ស្បថ​ថា​ខ្ញុំ​ចេញ​ពី​ព្រឹក​នេះ
ប៉ុន្តែទូរស័ព្ទរបស់ខ្ញុំធ្លាក់នៅចន្លោះវេទិកា
នៅពេលខ្ញុំកំពុងផ្ទេរ។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកស្លាប់ហើយ។
ស្លាប់?
ហេ៎ មកទៀតហើយ...
ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​ថា​ហេតុអ្វី​បាន​ជា​ខ្ញុំ​យំ​ខ្លាំង​ម្ល៉េះ។
ខ្ញុំ​គិត​ថា​វា​ចម្លែក
​សូម្បី​តែ​ស្រក់​ទឹក​ភ្នែក។
ខ្ញុំ​មិន​ដែល​យំ​ខ្លាំង​នោះ
​ទេ សូម្បី​តែ​ពេល Sang-hak ស្លាប់​ក៏​ដោយ។
Sang-hak seonbae ក្រោយ​មក​បាន​ប្រាប់​ខ្ញុំ
​ថា ការ​ឃើញ​ខ្ញុំ​យំ​ពន្យល់​បាន​ច្រើន។
រួម​ទាំង​មូល​ហេតុ​ដែល​ខ្ញុំ​ធ្វើ​អ្វី​ប្លែក
​ពេល​ឮ​ឈ្មោះ​គាត់…
តើអ្នកណាជាម្ចាស់ខ្សែភាពយន្តដែលខ្ញុំបាននាំមក
ហើយអ្វីដែលបានកើតឡើងចំពោះពួកគេ។
តើអ្នកនឹងក្លាយជាមិត្តស្រីរបស់ខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំចូលចិត្តអ្នក។
ខ្ញុំក៏ចូលចិត្តអ្នកដែរ។
ប្រុសៗ!
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនោះ?
ហ៊ីយ៉ុន-ហ្គុក។
ផ្តល់ឱ្យ A-ra 10,000 វ៉ុន។
- អ្វី?
- ហេតុអ្វី?
យើងណាត់គ្នា!
តោះទៅញ៉ាំនំបញ្ចុក។
ឱ​ព្រះ​អើយ ពួក​គេ​ពិត​ជា​ណាត់​គ្នា​មែន!
Ryu Eun-jung!
ខ្ញុំមិនដឹងថាអ្នកបានយករបស់ទាំងនេះទេ។
- មិនមែនរូបថតមួយទេ ប៉ុន្តែបី។
- តាមពិតគឺប្រាំ។
- ប្រាំ?
- បាទ។
និទាឃរដូវឆ្នាំ 2002
នៅទីនេះ។ មើល។
តើអ្នកបានបោះពុម្ពទំនាក់ទំនងនេះទេ?
វាស្អាតណាស់។
ហៅខ្លួនឯងថាស្អាតមែនទេ?
បាទ។
ដូច្នេះអ្នកចូលចិត្តខ្ញុំតាំងពីពេលនោះមក។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិននិយាយដូច្នេះ?
កាលនោះ ខ្ញុំមិនអាចអានចិត្តរបស់អ្នកបានទេ។
អ្នកមានមន្តស្នេហ៍អាថ៌កំបាំងនេះ។
ឥឡូវនេះអ្នក…
សៀវភៅបើកចំហមែនទេ?
ខ្ញុំប្រាប់ទាំងអស់មុនពេលអ្នកចង់ដឹងចង់ឃើញ។
អ្នកស្គាល់ខ្លួនឯងច្បាស់។
វាហាក់ដូចជាអ្នកបានធ្វើ
ពិព័រណ៍ជាច្រើន។
ខ្ញុំ​ចាប់​ផ្ដើម​ថត​រូប​នៅ​សាលា​មធ្យម​សិក្សា។
ខ្ញុំនឹងទៅ។
សូមស្វាគមន៍។
សូមអរគុណលោកស្រី។ មានថ្ងៃល្អ!
តើនោះជាអ្វី?
តើនេះជាពិព័រណ៍អ្វី?
វានៅជាមួយក្លឹបដែលខ្ញុំនៅ
កំឡុងឆ្នាំខ្វះចន្លោះរបស់ខ្ញុំ។
ហេតុអ្វី?
អូ វាគ្មានអ្វីសោះ។
ខ្ញុំ​គិត​ថា​វា​អាច​ជា​អ្នក​ដែល​ខ្ញុំ​ស្គាល់
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​មិន​គិត​ថា​វា​។
បាទ វាច្បាស់ជាមិនមែនទេ។
ពូរបស់ខ្ញុំនៅទីនេះ។
- ខ្ញុំឃើញ Sang-hak នៅទីនេះ។
- ជំរាបសួរលោក។
- សុខសប្បាយទេ?
- បាទ។
តើ​មាន​ចំនួន​អ្នក​ចូល​រួម​យ៉ាង​ណា?
សិស្សថ្មីមួយចំនួនបានយកខិត្តប័ណ្ណរបស់យើង
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​ឃើញ​មាន​តែ​មនុស្ស​ម្នាក់​ប៉ុណ្ណោះ
​ដែល​បំពេញ​បែបបទ​ចុះ​ឈ្មោះ។
ខ្ញុំ​ឃើញ​ថា​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​និស្សិត​កម្រ​ម្ល៉េះ។
វា​ធ្វើ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​នឹក​ឃើញ
​រឿង​គួរ​ឱ្យ​អស់​សំណើច​ពី​មុន។
- អ្នកដែលបំពេញទម្រង់បែបបទ។
- បាទ?
ពួកគេគ្រាន់តែបង្ហាញដល់ស្តង់របស់យើង ហើយសួរ
ថាតើមនុស្សបែកគ្នាអាចថតរូបបានដែរឬទេ?
ម៉ោងវេទមន្ត
29 ការជ្រើសរើសបុគ្គលិក
តើខ្ញុំអាច
រៀនថតរូប ទោះបីខ្ញុំបែក?
អ្នកអាចធ្វើបាន។
ប៉ុន្តែអ្នកត្រូវការកាមេរ៉ា
ទោះបីជាវាមិនថ្លៃក៏ដោយ។
តើអ្នកមានមួយទេ?
បន្ទាប់មក បុគ្គលនោះបានយកកាមេរ៉ា
ចេញពីកាបូបមួយ ហើយបង្ហាញវាមកខ្ញុំ។
ទាយថាវាជាអ្វី។
Leica M3 ។
ឡេកា?
M3… តើនោះមិនមែនជាម៉ូដែលដែលអ្នកចង់បានទេ?
បាទ។ វាជាកាមេរ៉ានៃក្តីស្រមៃរបស់ខ្ញុំ។
បែកគ្នាតែមាន Leica?
វាគួរឱ្យអស់សំណើចណាស់។
មែនទេ? ហេតុផលសម្រាប់ការចូលរួម
គឺកាន់តែកំប្លែង។
យើងទាំងអស់គ្នាបានបំបែកបន្ទាប់ពីអានទម្រង់។
តើនេះជាអ្វី?
“មិនអាចនិយាយ…”
-ហ៎?
- អ្វី…
- តើ
​នេះ​ពិត​ជា…
តើនេះជាអ្វី?
ហេតុផលសម្រាប់ការចូលរួម៖
មិនអាចនិយាយបានទេ។
នោះហើយជាអ្វីដែលត្រូវបានសរសេរ? "មិនអាចនិយាយ"?
បាទ។ កំប្លែងមែនទេ?
គួរឱ្យអស់សំណើចណាស់។
តើម្តាយរបស់អ្នកត្រូវបានរំសាយនៅពេលណា?
ថ្ងៃបន្ទាប់ថ្ងៃស្អែក។
នោះជាការល្អ។ ដូច្នេះអ្នកអាចធ្វើឱ្យវា
ទៅពិធីជប់លៀងស្វាគមន៍អ្នកថ្មីមែនទេ?
ខ្ញុំគិតថាអញ្ចឹង។
ជំរាបសួរ។ ខ្ញុំ​បាន​បែក​គ្នា​ជាមួយ​មិត្ត​ស្រី​របស់​ខ្ញុំ
​កាល​ពី​បី​ខែ​មុន។
- ឱ!
- អ្នកក្រ។
ខ្ញុំឈ្មោះ Kim Dae-kyu ជានិស្សិតវិទ្យាសាស្ត្រសង្គម។
ថ្នាក់ឆ្នាំ ២០០២ ។
ខ្ញុំសុបិនចង់ដើរលេងក្នុងបរិវេណសកលវិទ្យាល័យនេះ
ជាមួយនឹងស្នេហាដែលបានរកឃើញថ្មី!
អ្នកលោតពណ៌ខៀវឆ្លងកាត់អ្នក។
ជំរាបសួរ។ ខ្ញុំ Cheon Sang-yeon ។
ថ្នាក់ឆ្នាំ ២០០២។ សាលាវិស្វកម្ម។
តាមបច្ចេកទេសខ្ញុំគួរតែជាថ្នាក់ខ្ពស់ជាងនេះ។
ខ្ញុំមិនមានបំណងយកឆ្នាំចន្លោះទេ…
វាគឺ Sang-yeon ។
ខ្ញុំពិតជាមិនបានទៅសាលារៀនទេ។
ខ្ញុំចូលចិត្តចេញទៅក្រៅណាស់។
"yeon" នៅក្នុងឈ្មោះរបស់ខ្ញុំមានន័យថាលេប
ដូច្នេះខ្ញុំពិតជាបក្សីដែលមិនចេះខ្វល់ខ្វាយ។
ខ្ញុំមិនដែលថតរូបពីមុនមកទេ
ប៉ុន្តែខ្ញុំគិតថាវាអាចសប្បាយ
តើអ្នកមានបងស្រីទេ?
អត់ទេ ខ្ញុំអត់មានបងស្រីទេ
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​មាន
​បង​ប្រុស​ម្នាក់​ដែល​ល្អ​ឥត​ខ្ចោះ។
អរគុណសម្រាប់ការស្វាគមន៍យ៉ាងកក់ក្តៅ!
ការបកប្រែចំណងជើងរងដោយ៖ Jimin Choi